# Checklist of homework

## Задачи: 

1. Настроить пользовательский ввод в прототипе танков
###### Установлен пакет Input System. Создан и настроен Input Actions: увравление через WSAD, тормо - space, вращение башни и дула с помощью мышки, стрельба - E.
###### Дополнительно: настроена стрельба через ЛКМ, как в большинстве игр где надо стрелять.

2. Настроить движение танка
######  добавлен Player Input Controller. Настроен ScriptableObject - Transmission.
Нужно настроить изменение мощности в зависимости от скорости - передачи

3. Настроить пушку танка
######  Выполнено. Добавлен и настроен Turret Controller 

4. Настроить уровни

# Проверка по критериям оценки:
### Танк настроен:
- управляется клавишами WASD; 
Выполнено.
- башня вращается, 
Выполнено. !!!Управление мышкой подключается при запуске игры через раз. Не смог найти причину.
- дуло наводится смещением мыши; 
Выполнено. !!!Управление мышкой подключается при запуске игры через раз. Не смог найти причину.
- стрельба по кнопке E
Выполнено. Так же добавлена стрельба на ЛКМ.
- ручной тормоз по кнопке Space; 
Выполнено.

### Танк, снаряды и кубики - префабы
Выполнено.

### В игре есть два уровня:
- Scenes/TemplateScene - где тестируются движения танка;
Выполнено.
- Scenes/MainScene - сцена с ареной, на которой расположено не менее 200 кубиков, являющихся частью составного префаба.
Выполнено.


## Возникшие проблемы:
1. Пули пролетают сквозь блоки. Решение: В prefab пули улучшен способ определения коллизий.
2. Дуло очень плохо следует за мышкой. Решение: настроен параметр Vert Rotate Speed. Но здесь присутствует таже проблема, что и в пункте 4. 
3. Пуля почти не двигает кубы. Решение: увеличена масса пули.
4. При запуске часто не работает вращение башней и дулом мышкой. Помогает перезапуск или установка и снятие паузы.

## Вопросы
5. Как новая система ввода привязана к управлению танком? В каком скрипте и как обрабатывается?